Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEM.xliff
Languages: zh_hans

# NEM·1 | Angelic Favor | Card Name
source: Angelic Favor
zh_hans: 天恩眷顾

# NEM·1 | Angelic Favor | Card Text: Paragraph 1
source: If you control a plains, you may tap an untapped creature you control instead of paying Angelic Favor's mana cost.
zh_hans: 若你操控平原，你可改为横置一个你操控的未横置生物，以代替支付天恩眷顾的魔法力费用。

# NEM·1 | Angelic Favor | Card Text: Paragraph 2
source: Play Angelic Favor only during combat.
zh_hans: 你只能在战斗中使用天恩眷顾。

# NEM·1 | Angelic Favor | Card Text: Paragraph 3
source: Put a 4/4 white Angel creature token with flying into play. Remove it from the game at end of turn.
zh_hans: 放置一个4/4，白色，具飞行异能的天使衍生物进场。在回合结束时，将它移出游戏。

# NEM·2 | Avenger en-Dal | Card Name
source: Avenger en-Dal
zh_hans: 达奥族复仇者

# NEM·2 | Avenger en-Dal | Card Text
source: o2o W, oc T, Discard a card from your hand: Remove target attacking creature from the game. Its controller gains life equal to its toughness.
zh_hans: 2W，T，从你手上弃掉一张牌：将目标进行攻击的生物移出游戏。该生物的操控者获得等同于其防御力的生命。

# NEM·3 | Blinding Angel | Card Name
source: Blinding Angel
zh_hans: 眩目天使

# NEM·3 | Blinding Angel | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEM·3 | Blinding Angel | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Blinding Angel deals combat damage to a player, that player skips his or her next combat phase.
zh_hans: 每当眩目天使对玩家造成战斗伤害，该玩家略过他的下一个战斗阶段。

# NEM·3 | Blinding Angel | Flavor Text
source: "Their eyes will shrivel and blacken before faith's true light."
zh_hans: 「他们的眼必将瞽盲于真理之明光。」

# NEM·4 | Chieftain en-Dal | Card Name
source: Chieftain en-Dal
zh_hans: 达奥族骑士长

# NEM·4 | Chieftain en-Dal | Card Text
source: Whenever Chieftain en-Dal attacks, attacking creatures gain first strike until end of turn.
zh_hans: 每当达奥族骑士长攻击时，攻击生物获得先攻异能直到回合结束。

# NEM·4 | Chieftain en-Dal | Flavor Text
source: The clearest commands are practical examples.
zh_hans: 最清楚的指令就是以身作则。

# NEM·5 | Defender en-Vec | Card Name
source: Defender en-Vec
zh_hans: 维克族捍卫者

# NEM·5 | Defender en-Vec | Card Text: Paragraph 1
source: Fading 4 (This creature comes into play with four fade counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a fade counter from it. If you can't, sacrifice it.)
zh_hans: 消退4（此生物进场时，上面有四个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之）

# NEM·5 | Defender en-Vec | Card Text: Paragraph 2
source: Remove a fade counter from Defender en-Vec: Prevent the next 2 damage that would be dealt to target creature or player this turn.
zh_hans: 从维克族捍卫者上移去一个消退指示物：在本回合中对目标生物或玩家防止接下来的2点伤害。

# NEM·6 | Defiant Falcon | Card Name
source: Defiant Falcon
zh_hans: 无畏猎鹰

# NEM·6 | Defiant Falcon | Card Text
source: Flying o4, oc T: Search your library for a Rebel card with converted mana cost 3 or less and put that card into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 飞行 4，T：从你的牌库中搜寻一张总魔法力费用不大于3的反抗军牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。

# NEM·7 | Defiant Vanguard | Card Name
source: Defiant Vanguard
zh_hans: 无畏前锋

# NEM·7 | Defiant Vanguard | Card Text
source: When Defiant Vanguard blocks, at end of combat, destroy it and all creatures it blocked this turn. o5, oc T: Search your library for a Rebel card with converted mana cost 4 or less and put that card into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 当无畏前锋进行阻挡，在战斗结束时，消灭无畏前锋及所有在本回合中被其阻挡的生物。 5，T：从你的牌库中搜寻一张总魔法力费用不大于4的反抗军牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。

# NEM·8 | Fanatical Devotion | Card Name
source: Fanatical Devotion
zh_hans: 狂热舍身

# NEM·8 | Fanatical Devotion | Card Text
source: Sacrifice a creature: Regenerate target creature.
zh_hans: 牺牲一个生物：重生目标生物。

# NEM·8 | Fanatical Devotion | Flavor Text
source: The Oracle told Eladamri he would save his people by abandoning them. His followers adopted that ideal.
zh_hans: 神谕使告诉艾拉达力，他必须抛下自己的族人以拯救他们。而他的跟随者们也确实奉行了这个信条。

# NEM·9 | Lashknife | Card Name
source: Lashknife
zh_hans: 锁链刀

# NEM·9 | Lashknife | Card Text: Paragraph 1
source: If you control a plains, you may tap an untapped creature you control instead of paying Lashknife's mana cost.
zh_hans: 若你操控平原，你可改为横置一个你操控的未横置生物，以代替支付锁链刀之魔法力费用。

# NEM·9 | Lashknife | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature has first strike.
zh_hans: 受此结界的生物获得先攻异能。

# NEM·9 | Lashknife | Flavor Text
source: Those it won't scare, it scars.
zh_hans: 不怕这长鞭的人，就等著挨鞭吧。

# NEM·10 | Lawbringer | Card Name
source: Lawbringer
zh_hans: 律法使徒

# NEM·10 | Lawbringer | Card Text
source: oc T, Sacrifice Lawbringer: Remove target red creature from the game.
zh_hans: T，牺牲律法使徒：将目标红色生物移出游戏。

# NEM·10 | Lawbringer | Flavor Text
source: One injustice starts a thousand riots. One law stops a thousand crimes.\n—Lawbringer creed
zh_hans: 一件不公，能引起上千场暴乱。一条律法，能平息上千个罪愆。～律法使徒信条

# NEM·11 | Lightbringer | Card Name
source: Lightbringer
zh_hans: 明光使徒

# NEM·11 | Lightbringer | Card Text
source: oc T, Sacrifice Lightbringer: Remove target black creature from the game.
zh_hans: T，牺牲明光使徒：将目标黑色生物移出游戏。

# NEM·11 | Lightbringer | Flavor Text
source: One thought opens a thousand eyes. One sun brings a thousand dawns.\n—Lightbringer creed
zh_hans: 一股思想，能点醒上千个灵魂。一个太阳，能带来上千个黎明。～明光使徒信条

# NEM·12 | Lin Sivvi, Defiant Hero | Card Name
source: Lin Sivvi, Defiant Hero
zh_hans: 无畏勇士琳‧西薇

# NEM·12 | Lin Sivvi, Defiant Hero | Card Text
source: o X, oc T: Search your library for a Rebel card with converted mana cost X or less and put that card into play. Then shuffle your library. o3: Put target Rebel card from your graveyard on the bottom of your library.
zh_hans: X，T：从你的牌库中搜寻一张总魔法力费用不大于X的反抗军牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。 3：将目标反抗军牌从你的坟墓场中置于你的牌库底。

# NEM·13 | Netter en-Dal | Card Name
source: Netter en-Dal
zh_hans: 达奥布网师

# NEM·13 | Netter en-Dal | Card Text
source: o W, oc T, Discard a card from your hand: Target creature can't attack this turn.
zh_hans: W，T，从你手上弃掉一张牌：目标生物在本回合中不可进行攻击。

# NEM·13 | Netter en-Dal | Flavor Text
source: The wizard's vocabulary of mogg profanities increased with every net she cast.
zh_hans: 每撒出一面网，魔法师便多学会了几句莫葛们的粗话。

# NEM·14 | Noble Stand | Card Name
source: Noble Stand
zh_hans: 英勇固守

# NEM·14 | Noble Stand | Card Text
source: Whenever a creature you control blocks, you gain 2 life.
zh_hans: 每当你操控的一个生物进行阻挡时，你获得2点生命。

# NEM·14 | Noble Stand | Flavor Text
source: Soldiers will always endanger their lives to defend many other lives.
zh_hans: 为了更多其他人的性命，士兵总是让自己陷入危难之中。

# NEM·15 | Off Balance | Card Name
source: Off Balance
zh_hans: 踉跄

# NEM·15 | Off Balance | Card Text
source: Target creature can't attack or block this turn.
zh_hans: 目标生物在本回合中不能进行攻击或阻挡。

# NEM·15 | Off Balance | Flavor Text
source: A heavy weapon deals plenty of damage—but it does have to hit.
zh_hans: 重型武器有著惊人的破坏力～但是得要打中才行。

# NEM·16 | Oracle's Attendants | Card Name
source: Oracle's Attendants
zh_hans: 神谕使随员

# NEM·16 | Oracle's Attendants | Card Text
source: oc T: All damage that would be dealt to target creature this turn by a source of your choice is dealt to Oracle's Attendants instead.
zh_hans: T：选择一个来源，把此来源在本回合中将对目标生物造成的所有伤害，改为对神谕使随员造成伤害。

# NEM·16 | Oracle's Attendants | Flavor Text
source: The future isn't sacred, but its speaker is.
zh_hans: 虽然未来并非神圣不可侵扰，但其阐述者确实是如此。

# NEM·17 | Parallax Wave | Card Name
source: Parallax Wave
zh_hans: 时空震脉波

# NEM·17 | Parallax Wave | Card Text: Paragraph 1
source: Fading 5
zh_hans: 消退5

# NEM·17 | Parallax Wave | Card Text: Paragraph 2
source: Remove a fade counter from Parallax Wave: Remove target creature from the game.
zh_hans: 从时空震脉波上移去一个消退指示物：将目标生物移出游戏。

# NEM·17 | Parallax Wave | Card Text: Paragraph 3
source: When Parallax Wave leaves play, each player returns to play all cards he or she owns removed from the game with Parallax Wave.
zh_hans: 当时空震脉波离场时，每位玩家将所有他所拥有，且被时空震脉波移出游戏的生物返回场上。

# NEM·18 | Seal of Cleansing | Card Name
source: Seal of Cleansing
zh_hans: 净化之缄印

# NEM·18 | Seal of Cleansing | Card Text
source: Sacrifice Seal of Cleansing: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 牺牲净化之缄印：消灭目标神器或结界。

# NEM·18 | Seal of Cleansing | Flavor Text
source: "I am the purifier, the light that clears all shadows."\n—Seal inscription
zh_hans: 「吾乃净化之源，是为驱离所有暗影之明光。」 ～缄印铭文

# NEM·19 | Silkenfist Fighter | Card Name
source: Silkenfist Fighter
zh_hans: 丝拳战士

# NEM·19 | Silkenfist Fighter | Card Text
source: Whenever Silkenfist Fighter becomes blocked, untap it.
zh_hans: 每当丝拳战士被阻挡时，将其重置。

# NEM·19 | Silkenfist Fighter | Flavor Text
source: Simple wooden staff\nMade from life, protecting life,\nStronger than cold steel.
zh_hans: 简简单单一根木杖，自活物制成，亦保护活物，比冰冷的钢铁更加强韧。

# NEM·20 | Silkenfist Order | Card Name
source: Silkenfist Order
zh_hans: 丝拳教士团

# NEM·20 | Silkenfist Order | Card Text
source: Whenever Silkenfist Order becomes blocked, untap it.
zh_hans: 每当丝拳教士团被阻挡时，将其重置。

# NEM·20 | Silkenfist Order | Flavor Text
source: Hands weave life and death;\nIntertwining spirits knit\nTapestries and shrouds.
zh_hans: 双手编造生命与死亡，以心灵接合织物，不论是织锦或是寿衣。

# NEM·21 | Sivvi's Ruse | Card Name
source: Sivvi's Ruse
zh_hans: 西薇的妙计

# NEM·21 | Sivvi's Ruse | Card Text: Paragraph 1
source: If an opponent controls a mountain and you control a plains, you may play Sivvi's Ruse without paying its mana cost.
zh_hans: 若任一对手操控山脉，并且你操控平原，则你不需支付其魔法力费用，便可以使用西薇的妙计。

# NEM·21 | Sivvi's Ruse | Card Text: Paragraph 2
source: Prevent all damage that would be dealt this turn to creatures you control.
zh_hans: 在本回合中防止你所操控的生物将受到的所有伤害。

# NEM·22 | Sivvi's Valor | Card Name
source: Sivvi's Valor
zh_hans: 西薇的勇气

# NEM·22 | Sivvi's Valor | Card Text: Paragraph 1
source: If you control a plains, you may tap an untapped creature you control instead of paying the mana cost of Sivvi's Valor.
zh_hans: 若你操控平原，你可改为横置一个你操控的未横置生物，以代替支付西薇的勇气之魔法力费用。

# NEM·22 | Sivvi's Valor | Card Text: Paragraph 2
source: All damage that would be dealt to target creature this turn is dealt to you instead.
zh_hans: 把在本回合中将要对目标生物造成之所有伤害，改为对你造成伤害。

# NEM·23 | Spiritual Asylum | Card Name
source: Spiritual Asylum
zh_hans: 心灵庇护所

# NEM·23 | Spiritual Asylum | Card Text: Paragraph 1
source: Creatures and lands you control can't be the target of spells or abilities.
zh_hans: 你所操控的生物和地皆不能成为咒语或异能的目标。

# NEM·23 | Spiritual Asylum | Card Text: Paragraph 2
source: When a creature you control attacks, sacrifice Spiritual Asylum.
zh_hans: 当你操控的生物攻击时，牺牲心灵庇护所。

# NEM·23 | Spiritual Asylum | Flavor Text
source: Trapped in safety is still trapped.
zh_hans: 受困于安全之中，依然是被困住了。

# NEM·24 | Topple | Card Name
source: Topple
zh_hans: 推翻

# NEM·24 | Topple | Card Text
source: Remove target creature with the greatest power from the game. (If two or more creatures are tied for greatest power, target only one of them.)
zh_hans: 将目标力量最大的生物移出游戏。（若两个或更多生物符合此条件，你只能以其中一个为目标。）

# NEM·24 | Topple | Flavor Text
source: "Let all witness the fate of those who defy me."\n—Crovax
zh_hans: 「让大家知道违抗我的下场。」 ～寇维克斯

# NEM·25 | Voice of Truth | Card Name
source: Voice of Truth
zh_hans: 真理使者

# NEM·25 | Voice of Truth | Card Text
source: Flying, protection from white
zh_hans: 飞行，反白保护

# NEM·25 | Voice of Truth | Flavor Text
source: "Above them all is Truth, and Truth must be set free. If the wings of Truth are clipped, the voices will fall silent."\n—*Song of All*, canto 167
zh_hans: 「真理是这一切的最终原则，而真理必得不受束缚。若真理失去其翼，其铮音亦将沉寂。」 ～万物之歌，167节

# NEM·26 | Accumulated Knowledge | Card Name
source: Accumulated Knowledge
zh_hans: 累积的知识

# NEM·26 | Accumulated Knowledge | Card Text
source: Draw a card, then draw cards equal to the number of Accumulated Knowledge cards in all graveyards.
zh_hans: 抽一张牌，然后计算在所有坟墓场中累积的知识牌之数量，并抽等量的牌。

# NEM·26 | Accumulated Knowledge | Flavor Text
source: "I have seen and heard much here. There are secrets within secrets. Let me show you."\n—Takara, to Eladamri
zh_hans: 「我已经看得够多，也听得够多了，此处的秘密中还藏有秘密。这就让你看看。」 ～塔卡菈致艾拉达力

# NEM·27 | Aether Barrier | Card Name
source: Aether Barrier
zh_hans: 乙太障壁

# NEM·27 | Aether Barrier | Card Text
source: Whenever a player plays a creature spell, that player sacrifices a permanent unless he or she pays o1.
zh_hans: 每当任一玩家使用生物咒语时，除非该玩家支付1，否则他必须牺牲一个永久物。

# NEM·27 | Aether Barrier | Flavor Text
source: "Creatures fade in and out of existence. It's an unfortunate side effect. The losses are tolerable."\n—Belbe
zh_hans: 「生物会逐渐显现和隐没其存在。这是一个不幸的副作用，但其损失还算可以忍受。」 ～贝尔蓓

# NEM·28 | Air Bladder | Card Name
source: Air Bladder
zh_hans: 气囊

# NEM·28 | Air Bladder | Card Text: Paragraph 1
source: Enchanted creature has flying.
zh_hans: 受此结界的生物获得飞行异能。

# NEM·28 | Air Bladder | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature can block only creatures with flying.
zh_hans: 受此结界的生物只能阻挡具飞行异能的生物。

# NEM·28 | Air Bladder | Flavor Text
source: Random mutations among Rootwater merfolk were common—and disturbing.
zh_hans: 随机的突变在根潭人鱼身上不但常见～还常造成困扰。

# NEM·29 | Cloudskate | Card Name
source: Cloudskate
zh_hans: 滑云𫚉

# NEM·29 | Cloudskate | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEM·29 | Cloudskate | Card Text: Paragraph 2
source: Fading 3 (This creature comes into play with three fade counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a fade counter from it. If you can't, sacrifice it.)
zh_hans: 消退3（此生物进场时，上面有三个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之）

# NEM·30 | Daze | Card Name
source: Daze
zh_hans: 目眩

# NEM·30 | Daze | Card Text: Paragraph 1
source: You may return an island you control to its owner's hand instead of paying Daze's mana cost.
zh_hans: 你可改为将你操控的一张海岛移回其拥有者手上，以代替支付目眩的魔法力费用。

# NEM·30 | Daze | Card Text: Paragraph 2
source: Counter target spell unless its controller pays o1.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者多支付1，否则反击该咒语。

# NEM·31 | Dominate | Card Name
source: Dominate
zh_hans: 支配

# NEM·31 | Dominate | Card Text
source: Gain control of target creature with converted mana cost X or less. (This spell's effect doesn't end at end of turn.)
zh_hans: 获得目标总魔法力费用不大于X之生物的操控权。（此咒语的效应不会在回合结束时结束。）

# NEM·31 | Dominate | Flavor Text
source: "I've come to reclaim what is mine. And you, Greven, are mine."\n—Volrath
zh_hans: 「我是来取回属于我的东西。而格利文，你就是我的。」 ～瓦拉司

# NEM·32 | Ensnare | Card Name
source: Ensnare
zh_hans: 诱捕

# NEM·32 | Ensnare | Card Text: Paragraph 1
source: You may return two islands you control to their owner's hand instead of paying Ensnare's mana cost.
zh_hans: 你可改为将你操控的两张海岛移回其拥有者手上，以代替支付诱捕的魔法力费用。

# NEM·32 | Ensnare | Card Text: Paragraph 2
source: Tap all creatures.
zh_hans: 横置所有生物。

# NEM·32 | Ensnare | Flavor Text
source: Rootwater has become as dangerous to its denizens as to its enemies.
zh_hans: 根潭变得对它的居民和敌人都一样危险。

# NEM·33 | Infiltrate | Card Name
source: Infiltrate
zh_hans: 渗透

# NEM·33 | Infiltrate | Card Text
source: Target creature is unblockable this turn.
zh_hans: 目标生物在本回合中不可被阻挡。

# NEM·33 | Infiltrate | Flavor Text
source: Getting in was the easy part. Getting out proved to be more difficult.
zh_hans: 进去还算简单，出来可就难了。

# NEM·34 | Jolting Merfolk | Card Name
source: Jolting Merfolk
zh_hans: 颠簸人鱼

# NEM·34 | Jolting Merfolk | Card Text: Paragraph 1
source: Fading 4 (This creature comes into play with four fade counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a fade counter from it. If you can't, sacrifice it.)
zh_hans: 消退4（此生物进场时，上面有四个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之）

# NEM·34 | Jolting Merfolk | Card Text: Paragraph 2
source: Remove a fade counter from Jolting Merfolk: Tap target creature.
zh_hans: 从颠簸人鱼上移去一个消退指示物﹕横置目标生物。

# NEM·35 | Oraxid | Card Name
source: Oraxid
zh_hans: 欧拉克蟹

# NEM·35 | Oraxid | Card Text
source: Protection from red
zh_hans: 反红保护

# NEM·35 | Oraxid | Flavor Text
source: "I'm constantly amazed by the tenacity of living creatures on this plane. Even in the stronghold's white-hot core, life persists."\n—Ertai
zh_hans: 「我总是惊讶于这个时空中的生物是多么顽强。就算在城塞的白热核心中也有生命能延续。」 ～尔泰

# NEM·36 | Pale Moon | Card Name
source: Pale Moon
zh_hans: 苍白之月

# NEM·36 | Pale Moon | Card Text
source: Until end of turn, if a player taps a nonbasic land for mana, it produces colorless mana instead of its normal type.
zh_hans: 直到回合结束，若玩家横置任一非基本地以产生魔法力，该地改为产生无色魔法力。

# NEM·36 | Pale Moon | Flavor Text
source: Denizens of Rath had never seen the moon before. It was a symbol of change, not constancy.
zh_hans: 瑞斯的居民从未见过月亮。它象征变动，而非恒久。

# NEM·37 | Parallax Tide | Card Name
source: Parallax Tide
zh_hans: 时空震浪潮

# NEM·37 | Parallax Tide | Card Text: Paragraph 1
source: Fading 5
zh_hans: 消退5

# NEM·37 | Parallax Tide | Card Text: Paragraph 2
source: Remove a fade counter from Parallax Tide: Remove target land from the game.
zh_hans: 从时空震浪潮上移去一个消退指示物﹕将目标地移出游戏。

# NEM·37 | Parallax Tide | Card Text: Paragraph 3
source: When Parallax Tide leaves play, each player returns to play all cards he or she owns removed from the game with Parallax Tide.
zh_hans: 当时空震浪潮离场时，每位玩家将他们被时空震浪潮移出游戏的所有牌移回场上。

# NEM·38 | Rising Waters | Card Name
source: Rising Waters
zh_hans: 水位上涨

# NEM·38 | Rising Waters | Card Text: Paragraph 1
source: Lands don't untap during their controllers' untap steps.
zh_hans: 所有地在其操控者的重置步骤中均不可重置。

# NEM·38 | Rising Waters | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of each player's upkeep, that player untaps a land he or she controls.
zh_hans: 在每位玩家的维持开始时，该玩家重置一张他所操控的地。

# NEM·38 | Rising Waters | Flavor Text
source: Rising waters, sinking hope.
zh_hans: 水位越上涨，希望越下沈。

# NEM·39 | Rootwater Commando | Card Name
source: Rootwater Commando
zh_hans: 根潭突击兵

# NEM·39 | Rootwater Commando | Card Text
source: Islandwalk (This creature is unblockable as long as defending player controls an island.)
zh_hans: 海岛行者（若防御玩家操控任何海岛，则此生物无法被阻挡）

# NEM·39 | Rootwater Commando | Flavor Text
source: Rootwater merfolk are seldom seen these days, but elf corpses are as numerous as ever.
zh_hans: 如今很少见到根潭的人鱼，但妖精尸体还是多如往昔。

# NEM·40 | Rootwater Thief | Card Name
source: Rootwater Thief
zh_hans: 根潭盗贼

# NEM·40 | Rootwater Thief | Card Text
source: oo U Rootwater Thief gains flying until end of turn. Whenever Rootwater Thief deals combat damage to a player, you may pay o2. If you do, search that player's library for a card and remove that card from the game, then the player shuffles his or her library.
zh_hans: U﹕根潭盗贼获得飞行异能直到回合结束。每当根潭盗贼对玩家造成战斗伤害时，你可以支付2。若你如此做，从该玩家的牌库中搜寻一张牌，并将其移出游戏。然后该玩家将其牌库洗牌。

# NEM·41 | Seahunter | Card Name
source: Seahunter
zh_hans: 海猎者

# NEM·41 | Seahunter | Card Text
source: o3, oc T: Search your library for a Merfolk card and put that card into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 3﹐T﹕从你的牌库中搜寻一张人鱼牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。

# NEM·41 | Seahunter | Flavor Text
source: "They can't feel pain. They just wiggle 'cause they're scared."
zh_hans: 「他们不懂何谓疼痛，只会因为惊恐而摆动身体。」

# NEM·42 | Seal of Removal | Card Name
source: Seal of Removal
zh_hans: 移除之缄印

# NEM·42 | Seal of Removal | Card Text
source: Sacrifice Seal of Removal: Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 牺牲移除之缄印﹕将目标生物移回其拥有者手上。

# NEM·42 | Seal of Removal | Flavor Text
source: "I am the unraveler, the loosened thread that will not hold."\n—Seal inscription
zh_hans: 「吾乃解结者，是为无法缠持之松绳。」 ～缄印铭文

# NEM·43 | Sliptide Serpent | Card Name
source: Sliptide Serpent
zh_hans: 戏潮巨蛇

# NEM·43 | Sliptide Serpent | Card Text
source: o3oo U Return Sliptide Serpent to its owner's hand.
zh_hans: 3U﹕将戏潮巨蛇移回其拥有者手上。

# NEM·43 | Sliptide Serpent | Flavor Text
source: It's futile to fight something you can see only in the corner of your eye.
zh_hans: 想对抗一个只能在你眼角看见的东西，是没有用的。

# NEM·44 | Sneaky Homunculus | Card Name
source: Sneaky Homunculus
zh_hans: 鬼祟童妖

# NEM·44 | Sneaky Homunculus | Card Text
source: Sneaky Homunculus can't block or be blocked by creatures with power 2 or greater.
zh_hans: 鬼祟童妖不能阻挡力量大于或等于2的生物，亦不能被力量大于或等于2的生物阻挡。

# NEM·44 | Sneaky Homunculus | Flavor Text
source: Keep watch only for the giants and you'll be eaten by the ants.
zh_hans: 如果你只顾著留意巨人的动向，小心会被蚂蚁给吃了。

# NEM·45 | Stronghold Biologist | Card Name
source: Stronghold Biologist
zh_hans: 城塞生物学者

# NEM·45 | Stronghold Biologist | Card Text
source: o Uo U, oc T, Discard a card from your hand: Counter target creature spell.
zh_hans: UU﹐T﹐从你手上弃掉一张牌﹕反击目标生物咒语。

# NEM·45 | Stronghold Biologist | Flavor Text
source: He twists the laws of nature until they scream.
zh_hans: 他扭曲自然定律直到他们惨叫。

# NEM·46 | Stronghold Machinist | Card Name
source: Stronghold Machinist
zh_hans: 城塞机械技师

# NEM·46 | Stronghold Machinist | Card Text
source: o Uo U, oc T, Discard a card from your hand: Counter target noncreature spell.
zh_hans: UU﹐T﹐从你手上弃掉一张牌﹕反击目标非生物咒语。

# NEM·46 | Stronghold Machinist | Flavor Text
source: She stretches the laws of physics until they snap.
zh_hans: 她伸展物理定律直到他们绷断。

# NEM·47 | Stronghold Zeppelin | Card Name
source: Stronghold Zeppelin
zh_hans: 城塞飞船

# NEM·47 | Stronghold Zeppelin | Card Text
source: Flying Stronghold Zeppelin can block only creatures with flying.
zh_hans: 飞行城塞飞船只能阻挡具飞行异能的生物。

# NEM·47 | Stronghold Zeppelin | Flavor Text
source: As long as the stronghold controlled the sky, the rebels were doomed.
zh_hans: 只要城塞能控制天空，反抗军就没有明天。

# NEM·48 | Submerge | Card Name
source: Submerge
zh_hans: 没顶

# NEM·48 | Submerge | Card Text: Paragraph 1
source: If an opponent controls a forest and you control an island, you may play Submerge without paying its mana cost.
zh_hans: 若任一对手操控树林，并且你操控海岛，则你不需支付其魔法力费用，便可以使用没顶。

# NEM·48 | Submerge | Card Text: Paragraph 2
source: Put target creature on top of its owner's library.
zh_hans: 将目标生物放置在其拥有者的牌库顶。

# NEM·49 | Trickster Mage | Card Name
source: Trickster Mage
zh_hans: 诈术法师

# NEM·49 | Trickster Mage | Card Text
source: o U, oc T, Discard a card from your hand: Tap or untap target artifact, creature, or land.
zh_hans: U﹐T﹐从你手上弃掉一张牌﹕横置或重置目标神器、生物或地。

# NEM·49 | Trickster Mage | Flavor Text
source: "If it ain't broke, I'll break it. If it *is* broke, I'll fix it."
zh_hans: 「如果它没破，我会弄破它；如果它被打破，我会修好它。」

# NEM·50 | Wandering Eye | Card Name
source: Wandering Eye
zh_hans: 漫游鬼眼

# NEM·50 | Wandering Eye | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEM·50 | Wandering Eye | Card Text: Paragraph 2
source: All players play with their hands revealed.
zh_hans: 所有玩家以展示手牌的方式进行游戏。

# NEM·50 | Wandering Eye | Flavor Text
source: The evincar has many ways of keeping track of his subjects.
zh_hans: 大魔将有许多监视他臣民的手段。

# NEM·51 | Ascendant Evincar | Card Name
source: Ascendant Evincar
zh_hans: 天威大魔将

# NEM·51 | Ascendant Evincar | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEM·51 | Ascendant Evincar | Card Text: Paragraph 2
source: Other black creatures get +1/+1.
zh_hans: 其他的黑色生物得+1/+1。

# NEM·51 | Ascendant Evincar | Card Text: Paragraph 3
source: Nonblack creatures get -1/-1.
zh_hans: 非黑色生物得-1/-1。

# NEM·51 | Ascendant Evincar | Flavor Text
source: "Things are going to change around here."\n—Crovax
zh_hans: 「这里该有些改变。」 ～寇维克斯

# NEM·52 | Battlefield Percher | Card Name
source: Battlefield Percher
zh_hans: 战场飞鸟

# NEM·52 | Battlefield Percher | Card Text
source: Flying Battlefield Percher can block only creatures with flying. o1oo B Battlefield Percher gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 飞行 战场飞鸟只能阻挡具飞行异能的生物。 1B：战场飞鸟得+1/+1直到回合结束。

# NEM·53 | Belbe's Percher | Card Name
source: Belbe's Percher
zh_hans: 贝尔蓓的飞鸟

# NEM·53 | Belbe's Percher | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEM·53 | Belbe's Percher | Card Text: Paragraph 2
source: Belbe's Percher can block only creatures with flying.
zh_hans: 贝尔蓓的飞鸟只能阻挡具飞行异能的生物。

# NEM·53 | Belbe's Percher | Flavor Text
source: Long and powerful, these birds were used to carry messages to and from the evincar.
zh_hans: 这种鸟既强又壮，大魔将利用它们来传递信息。

# NEM·54 | Carrion Wall | Card Name
source: Carrion Wall
zh_hans: 腐肉墙

# NEM·54 | Carrion Wall | Card Text
source: (Walls can't attack.) o1oo B Regenerate Carrion Wall.
zh_hans: （墙不能攻击） 1B：重生腐肉墙。

# NEM·54 | Carrion Wall | Flavor Text
source: A wall built from the bodies of the enemy will never lack building material in times of war.
zh_hans: 用敌人尸首造成的墙，在战争时绝不会缺乏建材。

# NEM·55 | Dark Triumph | Card Name
source: Dark Triumph
zh_hans: 暗黑凯旋

# NEM·55 | Dark Triumph | Card Text: Paragraph 1
source: If you control a swamp, you may sacrifice a creature instead of paying Dark Triumph's mana cost.
zh_hans: 若你操控沼泽，你可改为牺牲一个生物，以代替支付暗黑凯旋的魔法力费用。

# NEM·55 | Dark Triumph | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 你操控的所有生物得+2/+0直到回合结束。
